Dos o tres veces
Te amé
antes de conocer tu rostro o tu nombre,
sino una voz y una
llama informe.
¡Elvira!
Tu canto angélico
debe ser adorado.
"Y todo lo que
sale de ti".
Así que por el amor de Dios
contén tu lengua
y déjame
ama tu sagrado cuerpo
sin pecado.
¡Elvira!
DEL PRÍNCIPE JULIÁN
POEMAS MÁS BELLOS
¡Elvira, frenillos!
Rebekka.
Otto.
Bienvenida al reino de
Swedlandia, mi hermosa.
...te quiero
en la salud y en la enfermedad
para honrarte y apreciarte
hasta que la muerte nos separe.
- ¡Agnes, esto es maravilloso!
- Ven, hermana.
¡Isak!
Esta es Elvira. Isak
cuida de mis caballos.
Ven.
¿Es la poesía
del Príncipe?
Quiero casarme con él.
¡De verdad!
Y ahora...
No, por favor...
- ¡Basta ya!
- ¡No seas tan aguafiestas!
Papá...
¿Papá?
¡Papá!
LA HERMANASTRA FEA
Soy yo, Elvira.
¡Debes estar hambriento!
He traído chocolate.
No hay mejor consuelo.
¿Puedes irte, por favor?
Pensé que estabas dormido.
Cuando mi padre murió,
Mamá dormía todo el tiempo.
Pero pasó.
Todo pasa con el tiempo.
¡¿Cómo te atreves a comparar
¡tu dolor con el mío?!
¡Ese es mi cepillo!
Ni siquiera está en el suelo,
y te acomodas.
¿No tienes decencia?
Si no fuera por el
dinero, padre nunca
haber dejado a gente como
en su vida.
¿Qué dinero?
El dinero de tu madre.
¡Mamá!
¡No tienen dinero!
No tienen dinero.
Confiscaremos
todo el ganado y las tierras de cultivo
con efecto inmediato.
Quédate con las monedas.
¿Mamá?
¡Mamá!
Encontraremos una solución.
¿Crees que es fácil?
¿Crees que es fácil...
para encontrar un hombre rico
que me quiera?
Una viuda con las tetas caídas
¡y dos hijas desesperadas!
Puedo casarme.
¿A quién? ¿Al Príncipe?
Mírate en el espejo, cariño.
Y Alma, ni siquiera
empezado a sangrar.
Queridísima mamá...
Te lo ruego...
No dejes que este sea mi destino.
Mensaje desde el castillo
El Rey y su hijo, Su Alteza
Alteza Real el Príncipe Julián,
por la presente invito a todas las nobles
vírgenes a un baile en el castillo
cuatro lunas llenas de la siguiente.
¡¿Una pelota?!
Sí.
- ¿Nombre?
- Agnes Angelica Alicia
Victoria von Morgenstierne
Munthe de Rosenhoff.
Gracias, señor.
¿Nombre?
Elvira.
¿Von?
¡¿Von?!
Es mi hermanastra.
ELVIRA DE HERMANASTRA
El Príncipe elegirá
a su novia en el baile.
¡Mamá, voy a un baile!
Bien.
Quitar los aparatos es sencillo.
La nariz, por otro lado...
¿Qué vas a hacer con él?
Dótalo.
También recomiendo nuestro exclusivo
extensiones de pestañas hechas a mano.
Después de toda una vida a la sombra
de esa joroba,
tus hermosos ojos merecen
una atención extra.
Sí.
Los tirantes y la nariz
serán suficientes por ahora.
¿En cuánto tiempo podemos hacerlo?
- ¿Cuándo puedes pagarme?
- Te pagaré el doble después del baile.
¡Enfermera!
TIENES UNA CARA
CARA, ¿PERO TU NARIZ?
¡Alicates!
¡Voilà!
Y ahora, ¡el plato fuerte!
La gran transformación.
¿Cuál será?
Número siete.
Excelente elección.
¡Un, deux, trois!
Buenos días, chicas.
¡Buenos días, Srta. Sophie!
Bienvenidos a un nuevo curso escolar.
Siendo la principal
principal escuela de acabado,
tenemos el honor de inaugurar
el baile del Príncipe Julián
con un espectáculo de danza.
Habrá una selección
hecha por mí y Madame Vanja.
Habrá...
Habrá un protagonista y
dos papeles secundarios.
Los elegidos tienen
una oportunidad única
para presumir ante el Príncipe.
Esto, mis niñas, será el más
importante de vuestras vidas.
Se llenará
con condes, barones
y ricos mercaderes.
A ti. Retrocede.
Agnes, adelante.
¡Atrás!
¿No lo entiendes?
Gracias, señor.
Rebekka.
He decidido una fecha
para el funeral de mi padre.
Cuando podamos permitírnoslo.
¿Cuándo será eso?
Después del baile, cuando
Elvira se haya casado.
Dr. Esthétique no es barato.
No sabía que tenías un profundo
conocimiento del doctor.
Mi padre se está pudriendo. Gastas dinero
en todo menos en su funeral.
Las cosas no necesariamente
tienen que costar dinero, Agnes.
Pensé que Elvira y Alma
podría tener algunos de tus vestidos
que no estás usando de todos modos.
La lista está aquí.
¡Voilà!
¿Quién puede hacerlo?
¡Todo el mundo te mirará!
¿A ti?
Veamos.
Empieza.
Para.
Tienes talento.
Talento desperdiciado.
No te quería a ti.
Tu madre me pagó
a mí. ¿Comprendes?
Trabaja más duro.
¡Mucho más difícil!
Agnes.
Tú y tú.
Empieza.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Necesitaré cintas o
lazos para que esto funcione.
No me importa cómo,
¡sólo métela en ello!
¡Muévete!
Buenas noches, señorita.
- El Príncipe te adorará.
- Gracias.
Elvira.
No tengo remedio.
Nadie me elegirá nunca.
No creo que eso sea cierto.
Veo mucho de mí mismo en ti.
¡Pero eres preciosa!
Y yo...
Soy fea y gorda.
¿Puedo ver?
Es precioso.
Estás cambiando
tu exterior para encajar
lo que sabes está en el interior.
Eres un valiente.
Tengo algo para ti.
Lo que cuenta es lo que hay dentro.
Me duele la cabeza.
Encuéntrame, virgen, encuéntrame rápido...
Se me parte el corazón.
Prefiero morir
que a mi corazón mienten
y estar con alguien a quien no amo.
¿No es precioso?
¿Puedo enseñarte algo?
Prométeme que no se lo dirás a nadie.
- Cruza mi corazón.
- ¡Debes decirlo en serio!
¡Lo digo en serio!
Eres tan molesto.
Es un huevo de tenia.
Me lo tragaré,
entonces puedo comer todo lo que
quiera, y aún así perder peso.
Porque el gusano
come lo que yo como.
¿No te dará mucha hambre?
De eso se trata. Me
a casarme con el Príncipe.
Una vez que me vuelva delgada y hermosa,
tomaré el antídoto.
Estás mal de la cabeza.
¡No lo estoy!
- Haces todo lo que dice mamá.
- Mamá no sabe nada de esto.
¡No te atrevas a decir nada!
Nunca me tragaría ese huevo.
- ¡Prefiero morir!
- Eres tan infantil.
Alma, no seas amargada.
¡Alma!
¿Alma?
Alma, ¡vuelve!
Alma, ¡no te atrevas a decírselo a mamá!
Mi amor...
Necesito casarme con el Príncipe.
Creía que me querías.
Nunca jamás
amaré a nadie más que a ti.
Esto merece una celebración.
¿Qué tal una virgen?
Prefiero un caballo
que esté domado.
Cuando sus ojos se llenan de terror y
dolor y piensan que pueden morir.
¿Qué dice el experto?
- ¿Virgen o puta?
- Ambas, por favor.
- ¡Muy bien!
- ¡La piel se está desprendiendo de mi polla!
- ¿No has oído hablar de la mantequilla?
- Claro que sí.
El castillo se ha quedado sin él.
Por eso te quejas
de que tu pan está tan seco.
¡Eh, hocico de metal! Usted
¿Quieres una polla principesca?
¡Tómala, Príncipe!
- ¡Tu polla está fuera!
- ¿Esa cosa?
¡No quiero joder con eso!
Elvira.
¿Qué clase de vírgenes
se follan a mozos de cuadra?
- ¡Suéltame!
- ¡Putas, esas son!
- ¡Nunca volverás a ver a ese chico!
- ¡Suéltame!
- ¡No tienes derecho!
- ¡Tengo todo el derecho!
Tienes suerte de que no te eche
a la calle, ¡puta!
¡Ponla a trabajar!
¡Piérdete, gilipollas! I
¡No quiero volver a verte!
¡Lárgate!
¡Lárgate, fornicador!
¡Isak!
TRES LUNAS LLENAS DESPUÉS
Eres tan hermosa.
LA BELLEZA ES DOLOR
¡Una obra maestra!
La próxima vez podríamos hacerte
un buen par de pechos.
Como si la enfermera Anna estuviera aquí.
Hablaré con tu madre.
Enfermera Rosa, ¿está lista?
Sujeta al paciente.
Este es el último
para el dolor. De las hojas de coca.
¡Te haremos magnifique!
¡Aguja!
¿Elvira?
¿Alma?
¿Adónde vas?
Necesito orinar.
Agnes, ¿eres tú?
Es pastel.
¿Qué dice la madrastra?
Lleva días en cama.
Está obsesionada
con su padre.
¡Otra vez!
¿Cómo pudo hacerme esto?
No hay nada para ello
que encontrar a otra persona.
- Mi amor.
- ¡No hay nadie más!
Tienes que sonreír. Sonríe.
No.
Por favor.
Encuéntrame, virgen, encuéntrame rápido.
Se me parte el corazón.
¡Aquí estáis! Pensé que me iba a desmayar.
Me iba a desmayar.
Prefiero morir
que a mi corazón...
...mentira...
...y estar con
alguien a quien no amo.
Ya lo has leído.
Reventado de suspiros
y rodeado de lágrimas.
Aquí vengo en
en busca de la primavera.
Hierba entre los dedos,
fosas nasales alerta...
Pero oh, el autoengaño
y todo lo que trae...
La serpiente que devora
todo con alas...
Un carruaje al paraíso
en el cielo.
Mi sed te traicionó,
respondes con un grito.
¿Qué crees que simboliza la
serpiente simboliza?
Su pene.
¿Puedes cepillarme
el pelo ahora, Cenicienta?
Este es mi cepillo.
Parece que no
lo necesitarás más.
Una sorpresa para ti.
¡Levántate!
Hola, Elvira.
Ponlo aquí.
No tienes ni idea de lo que
esto me ha costado.
Soy tu hada buena.
- ¡Las más bonitas que he visto!
- ¡Para morirse!
¡Cenicienta! ¡Ven aquí!
Ayúdala en esto.
¿No es precioso?
Elvira va a
a abrir el balón.
Con un espectáculo de danza,
ella es la bailarina principal.
No me digas.
Una putita, por lo que veo.
¡Límpialo!
Ven, Elvira.
Ya está.
No te ves
muy bien, mi niña.
¿Qué es esto?
Muévete, Rebekka.
- Eso está mejor.
- ¡Serás increíble!
Mañana nos
nos harás ricos a todos.
Vamos, Rebekka.
Estoy lista para ti.
La primera puerta a la derecha.
Me voy al baile.
¡No puedes detenerme!
¡Suéltame!
¡No! ¡Suéltame!
¡Agnes!
Dice que va
¡al baile!
¿Cómo puede ir al baile
si no tiene nada que ponerse?
Serás la chica más
hermosa chica allí.
Vete a la cama, te daré
algo para que duermas.
¡Mi invitación!
Agnes.
Mamá.
Tus zapatos están en tu bolsillo.
Nadie te reconocerá.
Cuidado:
A medianoche tu entrenador
volverá a convertirse en una calabaza.
Mira qué guapa estás.
Nikoline Petronella
von Hoff de Welhaven.
La señorita von Hoff de
Welhaven tiene 16 años,
5 pies 5 pulgadas de altura
y es una de
ocho hermanos.
Sus comidas favoritas
son la ternera y la fruta.
Me encantaría
probar su ostra.
Entre sus aficiones figuran
arreglos florales y labores de aguja.
Es importante
saber costura.
Sus manos son demasiado pequeñas
para tu "aguja".
- Cuanto más apretado, mejor.
- ¡Cerdo!
Dame tus patas.
De Sophie von Kronenberg
Finishing School for Girls:
Elvira von... ¡Hermanastra!
Señorita Stepsister
tiene 18 años, mide
pies y 9 pulgadas de altura.
Es hija de
Rebekka von Rosenhoff.
Su comida favorita son las verduras.
Su actividad favorita
son los largos paseos.
Es una delicia, ¿eh?
Hace medio año, su
comida favorita era la tarta.
Era redonda como una pelota.
La puse en forma.
Es una buena chica,
obediente y devota.
¡Increíble!
¡Mira esas tetas!
Uno y dos - ¡y más!
¡No mires hacia abajo!
Están haciendo cola
¡para bailar contigo!
Su Alteza Real el Príncipe Julián
abrirá el baile con una danza.
Su Alteza Real.
¿Me harás el honor?
¡A jugar!
Eres preciosa.
¿Quién es ella?
Siento llegar tarde.
¡Música!
¿Qué te pasa?
¡Contéstame!
Mamá, me estoy muriendo.
¡Mamá, me muero!
Deja de llorar ahora.
Hay muchos otros
grandes hombres ahí fuera.
¡Contrólate!
Elvira, este es el heredero
del barón del salmón.
Frederik von Bluckfish.
¿Le gustan las ostras?
No.
¿Peces?
¿Camarones?
Sí.
Tengo que irme.
¡Espera!
La chica que calza este zapato...
¡Con ella me casaré!
El zapato... ¡Dámelo!
¡Dame ese zapato!
¡Dámelo!
¡No!
¿Elvira?
¡Basta ya!
¿Qué secretos
me ocultas?
- ¡Estáis todos locos!
- ¡Fue ella!
Vete a la cama, Elvira.
- ¡Pero era ella!
- Tengo que hacer pis.
Ahora vete a la cama.
- Y si viene el Príncipe...
- ¡Suficiente!
¡Tengo que hacer pis!
Tuviste tu oportunidad. ¡Lárgate!
¡Mi diosa!
¡Mis dedos! ¡Quítamelos!
¡Voy a calzar el zapato!
Tienes que ayudarme. Voy a
¡a calzar el zapato, mamá!
Calla...
Mi dulce niña...
Esto te ayudará.
Un poco más.
Ahí, ahí, mi niña. Mamá
está aquí, estarás bien.
¿Qué hacemos?
Calla...
Has cortado el
pie equivocado, mi amor.
El Príncipe tiene el zapato izquierdo.
No.
¡No!
- ¡Déjala en paz!
- El zapato le quedará bien.
¡Elvira!
¿Sí, madre?
Su Alteza Real.
Encaja.
Enviar mensaje al castillo
que he encontrado a mi amada
y nos casaremos.
¡Elvira!
¡Nuestra Elvira!
¡Viene el Príncipe!
Todas las vírgenes nobles salen,
está aquí para encontrar
¡quién encaja en el zapato!
Salude a Su Alteza
Alteza Real el Príncipe Julián
¡Encaja!
He encontrado a mi princesa.
Hermosa virgen, cómo
¡te he anhelado!
¿Elvira?
Alma...
- Nos vamos ahora.
- Sí.
¿Dónde está el antídoto?
Apuesto a que tiene hambre.
¡Ya sale!
Sigue...
- ¡Venga!
- ¡Sujétame bien!
¿DE ACUERDO?
¡Sujetadme!
Sujétalo.
Tenemos que cruzar la
frontera antes de que oscurezca.
Vamos, a la cuenta de tres.
¡Uno, dos, tres!
Nos vamos de aquí.
EL FIN